我人生中真正意义上的第一桶金，是通过初中时期的暑假赚取的

那个时候在家闲来无聊，学也没有认真的上，暑假作业也不想写，每天就是浑浑噩噩的跟朋友玩

直到有一天，我看到朋友圈有人卖电影影片，十块钱四部，我就买了。在那个信息时代并没有那么发达的时候，2015年基本上信息流通的速度没有那么快，有很多新电影上线，但是可能因为当时上学没什么钱，就去看一些别人在影院录的TV版。

十块钱买完之后，我就想这个生意好像我也可以做啊，灵机一动，我就开始在想怎么获客，在那个时候朋友圈会有很多人互推名片，先是自己联系方式的二维码，配上你是卖什么的，就在朋友圈互推互加。

加到了人，就正常发自己的业务，通过这个方式我很快就加到了100个人，也成交了一单，让我感觉到了甜头。于是我就在想，如何快速的延续下去这个模式，想到了一点也就是现在所说的私欲流量。

我开始在朋友圈发，十元入群，每天群里发三部影片。就开始炸了，从第一个人入群，到100人，这时我觉得这样太慢了，我开始了另一种方式，我在群里说了我的会员制，50元入会员，永久获取新上线的影片TV版，100人的群，很快就有人陆陆续续入了会员，而我的成本还是原来的十块钱一部去买别人的，然后发到会员群，这就是信息差。

在我15岁的时候，我就感受到了来自信息差的获利方式，到最后，我加到了4000多个人，每天都有人去买我营销的10元四部影片，每天也有去进会员群，第一次购买十元四部的人，是获取了当下最新的影片，而进了会员群的人也是获取了当下最新的影片，但不同的是，第一次购买的人并不知道，还有会员群，而是在他购买后我才会推销，把利益最大化，相当于一个人封顶我就赚取了70元，他进了两个群。

我还是不满于这个模式的，我开始研究如何裂变了，老客拉新。推荐一个人加我联系方式，奖励1元红包，相当于我用在他身上赚取的70元可以封顶裂变70个人，对他来说他可以回本，而对我来说我又有了新的成交的可能性。还有一招是老客回扣，在他介绍的人里面如果入了会员，我返现他20元，我赚30元。

很快的我在一个月时间赚取了一万元，第二个月赚取了2万多元，到最后我去上学了，我就停止了这件事，因为上学不能使用手机， 也不知道怎么告诉家里人帮我做这件事，就停下来了，因为那个时候并没有认知到请人这件事，如果可以延续下去，我可能也成了微商头子了，客资够多的情况下理论上卖生活必需品也是可以赚钱
